自海军总部与王下七武海
以及白胡子海贼团爆发的巅峰战争两年后
这里是女儿岛的西北方 无人岛鲁斯卡伊纳
路飞
这就过去
真快啊 都已经两年了吗
好好看看 这是我朋友
路飞 船准备好了哦
随时可以出航
谢了
好厉害啊
完全成了这座岛的老大了呢
但是 因为和这帮家伙混熟了
害得我都没吃成它们的肉
看起来明明很好吃
没关系的 路飞
你爱吃的东西 已经全部装上船了
如此精明的妾身一定会成为一名好妻子的
结婚就算了 吃的多谢了
如此尖刻的你 妾身也好爱慕
雷利在半年前就回去了
肯定都已经在肥皂泡等你等得不耐烦了
因为基础只用了一年半就全部学完了呢
要和你们还有这座岛说再见了吗
好
走吧
曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自那以后两年
回想起来 还真够快的呢
大家都得到了怎样的成长 真叫人期待
你太心急了
究竟大家能否顺利聚在一起都不知道
如今那一伙人的名字已经传遍了整个世界啊
你是第一个到的吗
什么啊 还一个人都没到吗
真拿那群家伙没辙
开启新篇章
再集结! 草帽小子一伙
十几天后 某家酒馆
你知道海军总部搬家了吗
是这样吗
和隔着红土大陆所相对的支部G1位置互换了
这就是代替战国上任的新元帅的觉悟
因为他竟敢直接把总部放在四皇所在的大海新世界啊
拜这次位置互换所赐 总部的威胁变得薄弱了
这座岛上的无法地带又增多了
怪不得镇上比两年前更乱了
你看这个了吗
我也吓了一跳
想不到草帽小子一伙竟然再次现身了
说得没错
两年来杳无音讯 叫人完全相信他们已经死了
想不到竟然在募集同伴啊
现在这座岛上也陆续聚集而来了
突破了伟大航路前半段生存竞争的海贼们
他这是想要扩充队伍在新世界大展拳脚吧
真叫人兴奋啊
我也去加入他们吧
别说傻话了 现在这座岛上过亿的悬赏犯都有不少呢
像你这样的人家会理你吗
什么啊
老板 上酒上酒 还有吃的
把有的全上来
是...是 这就去上
难道说...
绝对错不了 他们是...
草帽小子...一伙
33号树林 肥皂泡乐园
演唱会会场 肥皂泡巨蛋
请不要这么说 能不能想想办法啊
票已经卖完了啊 不可能还有多余的吧
这可是那位大明星灵魂之王布鲁克的世界巡回演出
这座岛可是最后一场啊
会场早已是人山人海了
经纪人
要让今天成为最棒的演出啊
那就拜托您了
现在TD的销量已经达到最高潮了 都突破百万了
不愧是灵魂音乐界之王
请您听听这阵阵欢呼
灵魂之王 灵魂之王 灵魂之王...
经纪人
其实在开演之前
我要宣布一件重要的事
是什么
Come on Baby
好 只剩一把骨头
Bone
Bone to be wild
Bone Bone Bone Bone
不受欢迎就变身肌肉男 实在是太不靠谱
灵魂之王是那样的神秘
只剩下一把骨头
还以为他要说什么 实在是太随便了
把电话虫拿来
我是不会让你得逞的 布鲁克
让今天成为最棒的纪念日吧
太令人怀念了 肥皂泡
我终于回来了
是女人 真正的
绝对错不了
此刻在我眼前的正是货真价实的女士们
一直以来朝思暮想的真正的女士就栖息在这座岛上
万岁 肥皂泡
I need lady
小香吉
那就在这里说再见了
虽然很舍不得你 但让我们在某处再见吧
我才不想见你们呢
多谢你们送我过来
代我向伊娃问好啊 再见
男子汉香吉 现在从地狱归来了
你们知道吗
男人都会在不经意间对喜欢的女孩恶语相向
对对 可以想象呢
我果然还是忘不了他
等着我 娜美小姐 罗宾小姐
是我听错了吗
悬赏金5500万贝利?
海贼"草帽小子一伙" 船长蒙奇.D.路飞
再给我去好好读一下招贴
最低额7000万贝利的悬赏犯
在此之下的船长的交涉恕不受理
亏你们金额那么低还能来到这里啊
混账
滚回去 渣滓
我可是那个革命家龙的儿子啊
航海士 娜美
船匠 福兰奇
累赘无可用之处
我们是被选中的海贼
狙击王 狙击之王
等级是和你们不一样的
别以为谁都能加入我们一伙啊
滚回去
真不留情面啊 草帽小子路飞
没办法 人家有实力
福兰奇 现在召集多少人了
人数上大约有100人
有3个海贼团已经全部加入我们了
悬赏犯有10人
还算可以吧
10人当中有两人是那个话题新人
以虐杀海兵而闻名的湿发卡里布
溅血的克里布
2亿1000万和1亿9000万的兄弟船长
他们能派上用场
再召集更多的手下来
老板 再上点酒来
是...是
赶紧的啊
还有刚才就坐在那里的女人
别一个人寂寞地坐在那里 到这边来
那可是个上等货色
女人 没听见吗
在叫你呢
不必了 我在等男人
竟然拒绝了
你就从了他吧 那个男人可是草帽小子路飞啊
就是那个两年前闯入巅峰战争的疯狂的海贼啊
你知道的吧
在等男人?
反正肯定是一听了路飞船长的大名
就会哭着道歉的胆小鬼吧
快点来这边
我再说最后一遍
你是配不上我的 鬼才要陪你喝酒
你明白了?
你是草帽小子的谁来的
你问我是谁?
我说我是草帽小子路飞啊
我说你 快道歉吧 不好了啊
还挺有胆量的嘛
这里就交给我
你这个女人还挺有趣的嘛
那么就给你两个选择
是接受路飞船长的邀请?
还是选择去死?
顺便一提 我也是悬赏犯
我叫小贼猫娜美
不要小瞧我啊
必杀 「绿星」
「恶魔」
这...这是什么
这是怎么回事啊
救命啊 船长
白痴 别过来
那个植物是什么啊
那么 小姐
要和我喝一杯吗
乌索普 好久不见
什么嘛 变得有点强壮了
说...说起来 你也变得更波涛汹涌了
搞什么 在等的男人就是那个蠢蛋吗
那是你干的?
是啊 新兵器 「Pop Green」
我这两年可没有光发呆看海
不好意思 我已经从你和乔巴的弱小三人组毕业了
哪怕天崩地裂也面不改色
我已经成为这样的战士了
小子 该不会这是你搞的鬼吧
什么 狙击王?
怎么会
乌索普 无视 无视
换一家店吧 还有要你帮忙的事
站住 你们俩
路飞？
行了
客人 还没付钱
不用找了
可恶 竟敢不听我的 给我把他们抓回来
可恶
什么 这个黑色的肥皂泡
这是什么 乌云?
发生什么事了
然后呢 我就学到了这个新技术
真的假的 你一直在天上啊
把那两个人给我找出来毙了
报告 在肥皂泡群岛...
什么 草帽小子一伙吗
是 听说他们正在岛上募集同伴
马上联系总部
如果那家伙真的还活着 就大事不好了
马上召集战力 以及加强肥皂泡群岛内的搜索力度
遵命
甩掉了吗
布鲁克的演唱会?
草帽小子一伙 募集同伴?
到底是怎么回事啊
灵魂之王是?
确实...
连一点伤痕都没有
让你久等了 桑尼 我们马上就出航
果然还是伟大包子好吃啊
大家都好吗 好想快点见到啊
没事吧
什么人啊 突然就开枪了
好过分
振作点
你干什么啊 我们到底做错了什么啊
不是都道歉了吗 认错人了啊
对不住了 我们正好在找和你们俩长得很像的人
长头发和长鼻子的一男一女
你说认错人了? 那就可以突然开枪吗
真是太过分了 草帽小子路飞
你该不会是对我有意见吧
看来有啊
要恨的话 就去恨那家伙吧
振作点 没事吧
你们快给我搜 找出那两个人
怎能让他们再继续猖狂下去
给我宰了他们 杀鸡儆猴
撞到你了吗 对不起啊 再见
那家伙怎么搞的 不认识草帽小子路飞吗
死...死定了 那家伙
给我站住